世界中の視聴者のみなさん、
お時間、ありがとうございます。
この放送の影響下にある方々、
あなたがどこにいようとも、
あなたがどんな状況にいようとも、
聞いてください。悪魔は嘘つきです。
あなたが持っている、
どんな悩みやトラブルにも、
その背後に悪魔がいます。
今、苦痛の手は取り除かれよ。
人々から失望の手は取り除かれよ！
今、私たちがイエスの御名を呼ぶ前に、
お前の手は取り除かれよ！
苦痛、失望、挫折の背後にいるお前だ。
今、イエスの御名によって、
お前の手は取り除かれよ！
苦痛の手よ
イエスの御名によって、取り除かれよ！
お前の手は取り除かれよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって
信仰をもって画面に触れてください。
手が取り除かれているのが見えます。
二度と人々を攻撃するな！
偉大なるイエスの御名によって、お前に警告する！
視聴者のみなさん。
どこに痛みや苦しみがあろうとも、
偉大なるイエスの御名によって、取り除かれよ！
あなたの悩みは、病気、疾患、痛み、頭痛、癌、そして、
血液、体液、あるいは腱にある
致命的な病気であるかもしれません。
イエスの御名によって、取り除かれよ！
あなたがイエスの御名を知るとき、
自由になれ！
あなたが神を探しているとき、
満たされよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって
信仰をもって画面に触れてください。
イエスの御名によって、満たされよ！
あなたの状況において、
イエスの御名とイエスの言葉を告白してください。
告白してください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって
信仰をもって画面に触れてください。
乾いた骨は、再び立ち上がれ！
告白してください。
神の言葉は、
成就することなく神に戻ることはありません。
告白してください。
あなたの状況において！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって
信仰をもって画面に触れてください。
偉大なるイエスの御名によって！
あなたを痛みから救い出した神に
感謝してください。
悩みからあなたを救い出した神に
病気や疾患からあなたを救い出した神に
感謝してください。
神に感謝してください！
あなたが神に感謝するとき、それが起こります。
偉大なるイエスの御名によって！
私はあなたに癒しを命じます！
癒されよ！
私はあなたの骨の中に光が見えます。
私はあなたの血の中に光が見えます。
私はあなたの身体能力に神の光が見えます。
光！
聞け！
私はあなたの体の器官に神の光が見えます。
「私は光を見ることができます」
と言ってください。
「私は光を感じることができます」
「私は自分の骨に光を感じます」
と言ってください。
「私は自分の血に光を感じます」
「体の器官に、神の光があれ」と言ってください。
「身体能力に、神の光があれ」と言ってください。
光！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって
信仰をもって画面に触れてください。
神の光があなたを癒します。
神の光があなたを解放します。
神の光があなたを自由にします。
神の光があなたを祝福します。
神の光があなたを救います。
「光！」と言ってください。
あなたと神との間あるどんな壁であれ、
イエスの御名によって、取り除かれよ！
神との関係があれ！
WALLは弱点になり得ます。
どのような罪、どんな弱さであろうと、
あなたと神との間にあるどんな壁でも、
取り除かれよ！
粉々に崩れよ！
神との関係があれ！
イエス・キリストの御名によって！
「私と創造主イエス・キリストとの間の関係があれ！」と言ってください。